Использовал PostgreSQL, создал нужную схему, написал скрипт по заданию.
Написал необходимые запросы. Выбрал индекс bree на внешний ключ таблицы
students, потому что часто используется в запросах.
Исходя из конкретных запросов нужно строить новые индексы, в моем случае
выбор индексов небольшой. Выгрузка в формате xml заменена на csv,
не очень понимаю целесообразность сохранения результатов
запросов. Нужно оборачивать в теги каждый столбец выборки,
а это зависит от конкретного запроса, если что поправьте.
Выполнены чекпоинты.